Egy szép őszi napon kezdődött minden.
A takarító nő takarított éppen a tornateremben.
Miközben épp mosta fel a padlót egy hatalmas kiáltást hallodt a terem alol.
Úgy megijedt, hogy elejtette a felmosót és kirohant.
Majd egy újabb sikításra lett figyyelmes, iszonyuan megijedt ugyanis EZ A LÁNYA HANGJA VOLT.
Egyszercsak egy démonvadász törte át a terem padlóját a démonná változtatott lányával együtt.
A takarító nő nemtudot arról hogy a terem alatt lenne barmi is így méginkább megrémült és kiábrándult.
A démonvadász neve Tanjiro volt és egy hatalmas, lángoló kardja volt és a vele küzdő démon vérszomjas fogakkal és izzó szarvakkal röfögött miközben próbálta legyőzni Tanjirót.
Hatalmas csetepaté közben Tanjiró vesztésre ált ám ekkor valami olyan történt amire senki sem számított.
Nemmondom meg mi az, találd ki.
Kiáltotta fel a démon miközben Tanjiró a nevét kérdezte és mindez aközben történt, hogy zuhantak egy szintet.
A takarítónő odaszaladt és lenézett a szobába a tesi terem alatt ami már egy végtelen lyuknak tűnt.
12 éve takarít ebben az intézményben ám megse tudott erről a titkos szobáról.
És visszaemlékezve kedves pillanataira a lányával, rákiáltott Tanjiróra, hogy:  -"Ne bántsa a lányomat!".
Ekkor Tanjiró rájött, a takarító nő lánya a démon és a fejébe minden összeált.
Tanjiró eldöntötte, hogy megmenti a takarítónő lányát anélkül, hogy baja esne.
A démon neki ugrott Tanjirónak és leterítette a földre.
De Tanjiró még így is arra próbált koncentrálni, hogy ne essen baja a démonnak.
Ám ekkor minden mégvátozott, Tanjirót megharapta a démon és nagyon úgy látszott, hogy Tanjiró alul marad.